Назва: Вимога до безпеки
Номер: HW_REQ-007
Автор: Гінзбург Данило
Дата створення: 2024-05-02
Дата останньої зміни: 2024-05-02
Ім'я останнього редактора: Гінзбург Данило
Ім'я рев'ювера: (Заповнити після перевірки)
Тіло рекваймента:
Пристрій повинен відповідати стандартам безпеки IEC 61010-1.
Пристрій повинен мати механізм блокування для запобігання несанкціонованого доступу до його налаштувань.
Апаратне забезпечення повинно мати захист від перенапруг (не більше 5 В) для запобігання пошкодження мікроконтролера та інших елементів.
Статус рекваймента: open