Назва: Вимога до надійності
Номер: HW_REQ-012
Автор: Гінзбург Данило
Дата створення: 2024-05-02
Дата останньої зміни: 2024-05-02
Ім'я останнього редактора: Гінзбург Данило
Ім'я рев'ювера: (Заповнити після перевірки)
Тіло рекваймента:
Пристрій повинен мати високу надійність та безперебійно працювати протягом тривалого часу.
Пристрій повинен бути розроблений з використанням компонентів з високим терміном служби.
Надійність пристрою повинна бути підтверджена відповідними тестами та випробуваннями.
Статус рекваймента: open