Назва: Вимога до мікропроцесора
Номер: HW_REQ-001
Автор: Гінзбург Данило
Дата створення: 2024-05-02
Дата останньої зміни: 2024-05-02
Ім'я останнього редактора: Гінзбург Данило
Ім'я рев'ювера: (Заповнити після перевірки)
Тіло рекваймента:
Мікропроцесор повинен бути здатний обробляти дані зі швидкістю не менше 100 МГц.
Мікропроцесор повинен мати не менше 128 КБайт оперативної пам'яті.
Мікропроцесор повинен мати вбудований таймер, ADC, SPI, UART та I2C інтерфейси.
Мікропроцесор повинен бути сумісним з мовою програмування C/C++.
Мікропроцесор повинен відповідати стандартам RoHS.
Статус рекваймента: open