Назва: Вимога до джерела живлення
Номер: HW_REQ-004
Автор: Гінзбург Данило
Дата створення: 2024-05-02
Дата останньої зміни: 2024-05-02
Ім'я останнього редактора: Гінзбург Данило
Ім'я рев'ювера: (Заповнити після перевірки)
Тіло рекваймента:
Джерело живлення повинно забезпечувати стабільну напругу 5 В з допустимим відхиленням ±5%.
Джерело живлення повинно мати достатню потужність для живлення всіх компонентів пристрою.
Джерело живлення повинно відповідати стандартам RoHS та безпеки.
Статус рекваймента: open