Назва: Вимога до інтерфейсів
Номер: HW_REQ-003
Автор: Гінзбург Данило
Дата створення: 2024-05-02
Дата останньої зміни: 2024-05-02
Ім'я останнього редактора: Гінзбург Данило
Ім'я рев'ювера: (Заповнити після перевірки)
Тіло рекваймента:
Пристрій повинен мати інтерфейс для з'єднання з ПК (наприклад, USB, Ethernet).
Пристрій повинен мати інтерфейс для з'єднання з сервоприводом (наприклад, CAN, RS-485).
Пристрій повинен мати інтерфейс для підключення датчиків (наприклад, I2C, SPI).
Інтерфейси повинні бути надійними та сумісними зі стандартними протоколами.
Статус рекваймента: open