Назва: Інтерфейс користувача
Номер: SW_REQ-003
Автор: Гінзбург Данило
Дата створення: 2024-05-02
Дата останньої зміни: 2024-05-02
Ім'я останнього редактора: Гінзбург Данило
Ім'я рев'ювера:(Заповнити після перевірки)
Тіло рекваймента:
Програмне забезпечення повинно мати зручний для користувача інтерфейс, який дозволяє:
Вводити команди керування: Інтерфейс повинен дозволяти користувачеві вводити команди для керування сервоприводом.
Переглядати дані: Інтерфейс повинен відображати дані, отримані від датчиків, та дані про стан сервоприводу.
Налаштовувати параметри: Інтерфейс повинен дозволяти користувачеві налаштовувати параметри роботи сервоприводу, такі як швидкість, прискорення, точність тощо.
Статус рекваймента: open