Назва: Функціональність управління сервоприводом
Номер: SW_REQ-001
Автор: Гінзбург Данило
Дата створення: 2024-05-02
Дата останньої зміни: 2024-05-02
Ім'я останнього редактора: Гінзбург Данило
Ім'я рев'ювера:(Заповнити після перевірки)
Тіло рекваймента:
Програмне забезпечення повинно забезпечувати можливість керування сервоприводом, включаючи:
Встановлення цільового положення: Програмне забезпечення повинно дозволяти користувачеві вводити цільове положення сервоприводу.
Встановлення швидкості руху: Програмне забезпечення повинно дозволяти користувачеві вибирати швидкість руху сервоприводу до цільового положення.
Запуск та зупинка руху: Програмне забезпечення повинно забезпечувати можливості для запуску та зупинки руху сервоприводу.
Контроль напрямку руху: Програмне забезпечення повинно дозволяти користувачеві вибрати напрямок руху сервоприводу (вперед або назад).
Статус рекваймента: open