Назва: Надійність та стабільність
Номер: SW_REQ-004
Автор: Гінзбург Данило
Дата створення: 2024-05-02
Дата останньої зміни: 2024-05-02
Ім'я останнього редактора: Гінзбург Данило
Ім'я рев'ювера:(Заповнити після перевірки)
Тіло рекваймента:
Програмне забезпечення має бути надійним та стабільним, забезпечуючи:
Безперебійну роботу: Програмне забезпечення повинно працювати без збоїв та перезавантажень протягом тривалого часу.
Обробку помилок: Програмне забезпечення повинно правильно обробляти помилки, що виникають під час роботи.
Захист від збоїв: Програмне забезпечення має бути захищеним від збоїв апаратного забезпечення.
Статус рекваймента: open