Назва: Документація
Номер: SW_REQ-006
Автор: Гінзбург Данило
Дата створення: 2024-05-02
Дата останньої зміни: 2024-05-02
Ім'я останнього редактора: Гінзбург Данило
Ім'я рев'ювера:(Заповнити після перевірки)
Тіло рекваймента:
Програмне забезпечення повинно мати відповідну документацію, яка включає:
Інструкції з експлуатації: Документ, який описує, як користуватися програмним забезпеченням.
Технічна документація: Документ, який описує архітектуру, функції та алгоритми програмного забезпечення.
Документація API: Документ, який описує інтерфейси програмування для взаємодії з програмним забезпеченням.
Статус рекваймента: open